# Задание 2. Создать приложение ToDo

## Напоминание

Для удобства можно использовать проект, созданный в домашнем задании №1, но использовать для этого другую ветку.

Также, используйте корректные названия для коммитов и при внесении правок создавайте новый коммит вместо удаления проекта.

## Темы для закрепления

- Настройка и работы с базами данных
- Создание миграций
- Работа с Eloquent моделей
- Создание и работа с запросами
- Работа с шаблонизатором Blade

## Задание

1. Настроить конфигурацию приложения для работы с **SQLite** и создать файл `database\database.sqlite`.
2. С помощью **artisan** сгенерировать модель и миграцию для таблицы **todos**, каждая запись в БД должна иметь следующую структуру данных:

```php
[
    'id' => 1,
    'title' => 'Новая задача',
    'description' => 'Описание задачи',
    'is_completed' => false,
    'created_at' => '2021-01-17 19:19:47',
    'updated_at' => '2021-01-17 19:19:47',
]
```

Типы данных привести в соответствие с хранимой информацией.

3. С помощью **artisan** сгенерировать ресурсный контроллер для работы с моделью **Todo**.
4. Создать роут `GET: /todo`, по которому будет происходить вывод всех записей из таблицы **todos**.
5. Создать роут `GET: /todo/{id}`, который по **id** будет находить запись в таблице **todos** и выводить информацию о ней.
6. Создать роут `GET: /todo/create`, который будет отображать страницу для создания новой задачи в таблицу **todos** и запрос `POST: /todo/create`, который будет непосредственно создавать новую задачу. После добавления делать редирект на страницу вывода всех записей `GET: /todo`.

## Вопросы

Также, в файле `README.md` добавьте ответы на следующие вопросы:
1. Для чего нужны миграции? Какую роль они играют или какую проблему решают?
2. Для чего нужен Eloquent ORM? 

## Результат

Результатом работы должна стать ссылка на репозиторий с выполненным заданием и ответами на вопросы в файле README.md