# Домашнее задание к занятию «1.4. MVC. View и Controller. Аутентификация»

Необходимо реализовать приложение для пекарни. В приложении 2 раздела:

1. Администраторская часть, доступная по адресу `/dashboard`
2. Клиентская часть, которая доступна по адресу `/`

Данные нужно хранить в SQLite

### Админка

1. Нужно реализовать CRUD для товаров пекарни. 
2. Маршрут - `/products`
3. Доступ к маршруту должен быть реализован через аутентификацию в приложении
4. В миграциях необходимо описать как минимум 2 таблицы: `products` и `product_types`. Описание на Ваше усмотрение. Соответственно, должны быть реализованы и 2 модели и отношения между ними. Таблица и модель пользователей могут остаться стандартными.
5. Можно использовать как ресурсный роут, так и обычные роуты.
6. Верстка и стили значения не имеют. Дизайн на Ваше усмотрение.
7. Приложение должно уметь создавать, редактировать и удалять продукт, а также отображать список всех доступных продуктов и их характеристик.

### Клиент

1. Клиентская часть должна отображать только список доступных продуктов и их характеристик.
2. Верстка и стили значения не имеют. Дизайн на Ваше усмотрение.
3. Маршрут не должен требовать логин и пароль.

## Задание со звездочкой *

1. Реализовать кнопку "Купить" возле товара в клиенте. При нажатии создается заказ (таблица orders и модель Order) и редиректит на маршрут `/thanks`, где пользователь увидит сообщение об успешной покупке.
2. В админке по адресу `/orders` отображаются текущие заказы со всей доступной информацией о продукте и дате покупки, без возможности удаления или редактирования.
