# Задание 3. Установка Laravel

## Требования

- В домашнем задании должна быть использовать последняя актуальная (на момент выполнения) версия фреймворка.

## Предыстория

В предыдущем задании вы настроили окружение и установили composer, теперь время начать работать с Laravel
и положить первый кирпичик в свое приложение :)

## Техническое задание

Учимся создавать проект с нуля.

**Обратите внимание:** Вы должны развернуть последнюю актуальную версию фреймворка Laravel.

### Порядок действий

1. Установите Laravel (инструкции вы найдете в первом задании) и создайте свой проект;
2. Настройте стандартный файл конфигурации `.env.example` (обратите внимание, что это файл настроек по умолчанию из которого создаётся файл переменных окружения `.env`);
    * установите соответствующее название проекта в `APP_NAME`;
    * установить окружение в режим отладки (позже мы изучим, как работает эта панель) в `APP_DEBUG`;
3. Изучите структуру созданного проекта (инструкции и описания также есть в первом задании);
4. Запустите проект с помощью **php artisan serve**, чтобы по http://localhost:8000 отдавалась дефолтная страница проекта.

### Ответьте на вопросы

1. Перечислите список composer-пакетов, которые использует фреймворк Laravel после установки.
2. Изучите директорию `config` и опишите какие файлы хранятся в этой директории.
3. В какой директории хранятся основные файлы (классы) с бизнес-логикой приложения?

### Результат

Результатом выполнения задания должна быть ссылка на репозиторий с созданным Laravel-проектом. Ответы на вопросы должны быть указаны в `README.md` файле.