# Задание 1. Знакомство с документацией

Если в прочтении вам встречаются незнакомые понятия, то это нестрашно - при их изучении дальше мы будем возвращаться к данным соглашениям.
В задании не надо ничего отправлять на проверку, ознакомление с этой документацией поможет в дальнейшей работе с php.

**Обратите внимание:** Самую актуальную информацию о любой технологии лучше всего смотреть в оригинальной английской документации. Даже если есть сложности с пониманием английского, в первую очередь лучше попытаться найти информацию в первоисточнике, а потом уже обращаться к русскоязычной литературе, чтобы закрепить изученное.

## Composer

При работе с проектами на PHP очень часто приходится взаимодействовать с менеджером пакетов Composer, поэтому важно разобраться что это такое и закрепить основные команды для работы с ним.

**Composer** — это менеджер пакетов, который позволяет работать с внешними зависимостями, контролировать соответствие версий пакетов, а также создавать и распространять собственные пакеты.

**Примечание:** Если Вы уже работали с JavaScript и NPM, то можно провести аналогию между NPM и Composer.

Чтобы инициализировать composer в директории, необходимо запустить команду:

```shell
composer init
```

После этого, Вам будет предложено указать основную информацию о создаваемом пакете (проекте):
- **Package name** — название пакета. Обычно указывается в формате `<vendor>/<name>`, где `<vendor>` это поставщик пакета (в данном случае человек или компания, которая разработала проект), а `<name>` - это непосредственное название пакета;
- **Description** — описание пакета;
- **Author** — автор пакета;
- **Minimum Stability** — определяет стабильность текущей версии пакета (для каждого проекта указывается стабильность, которая допустима при разрешении зависимостей). Возможные варианты: `stable` (по умолчанию), `dev`, `alpha`, `beta`, `RC`.
- **Package Type** — определяет тип пакета (например, библиотека или проект);
- **License** — для проекта в открытом доступе важно указать лицензию, по которой происходит распространение пакета (для закрытого проекта/пакета можно просто указать `proprietary`).
- Далее, composer спросит: Нужно ли определить какие-либо зависимости и дев-зависимости интерактивно. Поскольку, нам пока что не нужно подключать никаких внешних пакетов, то в обоих случаях указываем `no`.
- **Add PSR-4 autoload mapping?** — Composer предложит создать автозагрузчик для классов в папке `src` в соответствии с PSR-4 (PSR изучались на основном курсе PHP). Можно пропустить этот шаг: `n`.

В конце, будет отображено содержимое создаваемого файла и если всё указано верно, то необходимо подтвердить создание. После этого, в директории будет создан файл `composer.json`.

Ниже представлен список основных команд для работы с composer:
- `composer install` — первоначальная установка пакетов из файла `composer.json`;
- `composer require <package>` — установка пакета (флаг `--dev` указывается при установке DEV зависимости);
- `composer update` — обновление файла `composer.lock` на основе `composer.json`;
- `composer remove <package>` — удаление пакета.

Подробнее о Composer:
* [Официальная документация](https://getcomposer.org/)

## Laravel

Произвести установку фреймворка можно по инструкции из документации:
* [Установка Laravel](https://laravel.su/docs/8.x/installation)
* [Установка Laravel (официальная документация)](https://laravel.com/docs/10.x/installation)

## Дополнительная информация

* [Хорошая статья про composer](https://habr.com/ru/post/439200/)

В лекции упоминались следующие понятия про разворачивание проектов через виртуальные машины:
* [Homestead и работа с ним](https://laravel.su/docs/8.x/homestead)
* [Homestead (англ. документация)](https://laravel.com/docs/10.x/homestead)
* [Немного о том, что такое Vagrant](https://wiki.merionet.ru/servernye-resheniya/29/vagrant-ustanovka-i-nastrojka/)